[Música]
Noches peligrosas del centro de Lima.
¿Qué más esto? Ingresando al búnker de
la Plaza Cepita. No, ¿qué mierdaes?
Panorama. Noches peligrosas del centro
de Lima ingresando al búnker de la Plaza
Cepita. Se están metiendo con un negocio
bastante lucrativo, ¿eh? ¿Qué han hecho
la gente Panorama? ¿Qué están haciendo
con Cepita?Ama Ama incursiona durante la
noche en el turístico y bohémio centro
histórico de Lima, donde las mafias
también se han apoderado de los espacios
públicos para ilegales negocios. Marcos
Matías, Crista y Richard Mandujano con
todo lo que se oculta tras las murallas
del damero de Pizarro.
¿Qué se oculta en Cepita? Ingresando al
búnker, ¿no? Justo esta cuadra, man.
Esta cuadra.
¿Cuántas veces caminó por ahí?
Es la plaza de
Corran, corran, cor, corran chicas,
corran. ¡Carajo! Se los llevo
por la trata de
corre [__] Corre perra. Corre.
Mujeres que están corriendo en imágenes
car
diariamente expulsadas por los agentes
de la municipalidad de Lima.
Hoy dejen trabajar, [__]
No se puede hacer absolutamente nada. La
policía debería estar aquí. O
Yara,
salvajes. Y
qué yico mano. Mira, grabando la chama.
Ah, estás grabando 50 soles, papi. Mira,
50 soles, mano. 50 sol cada una, ¿eh?
Peligrosas son las noches del centro
histórico de Lima.
Del centro histórico.
Es la plaza de Cepita.
Histórico de Lima. Es la plaza de mano.
Sí, la hago acá. Eh,
de Cepita.
Bien, camarógrafo.
Desnudo por
Oy, fano. ¿Qué chuche
panorama? Nos encontramos en un
operativo liderado por la municipalidad
de IMA. Acciones como esta se vienen
realizando todos los días por primera
vez en un infranqueable búnker de la
calle La Ravier.
No, [__] madre,
¿por qué, huevón? es tomado por las
fuerzas del orden. Este es uno de los
hostales en donde las mericias llegan
lamentablemente. Me imagino el olor a
cloro que debe haber ahí. Me imagino
todo el olor a cloro y lejía que se debe
sentir en el ambiente, mano. Apenas
subas.
Estamos encontrando ahí oye causa
trabajo diario que viene realizando la
municipalidad del
¿Qué causa? Deja chambear [__] los
ambientes, no se realizan los tratos las
mujeres que al momento de la
fiscalización escapó. Todos los
ambientes van a ser revisados uno por
uno.
No, mi casera sin ningún
[__] Kimberly se ofrecen estos
servicios en este lugar.
Huela alto
aquí en este espacio estás medio a medio
terminar.
A medio terminar todavía. ¿Qué [__]
Este lugar
esten los tratos sexuales. Mañana vas a
volver aquí.
Tal vez tiene que chambear. Pedéja la
mano.
Menores de edad.
¿Cómo?
Controladas por la organización.
¿Qué?
Menores de edad. Controladas por la
organización criminal transnacional.
One family.
One family. ¿Qué es eso?
Tao del tren de Aragua.
Del tren de Aragua. que son ofertadas
bajo contrato de muerte deben lograr
dinero y mantengan también el espiral de
Lampa donde se han metido
ahí está, mira, mira el caficha. El
caficha.
¿Qué pasó, amiga? ¿Sabes que la
prostitución está previo en la calle?
La prostitución no está regulada, huón.
No es ilegal en la calle. Sí, pero lo
puedes hacer vía página web.
Hay que recordar que aquí en esta zona
se han ejecutado a víctimas de
explotación sexual. As chucha,
sabemos que hablar de más en sus casos
puede significar
pum, mano, pum pum a las saplonas. Eso
es muy cierto, ¿no? Bueno, fuera que
lean pum pum en la cabeza, ¿no? Estos
estos insanos la las cortan en
pedacitos, hón, y la tiran ahí en
cedapalo, como le pasó a la guahüita
hace unos meses.
La muerte.
Increíblemente
en el búnker hay cámaras de seguridad
por doquier.
Oye, ¿qué? Oy, ¿qué? Oye, me están
grabando. Oye, what chucha fueón. ¿Cómo
que están grabando, loco? ¿Cómo que
estás grabando, huevón?
Dos pisos, puertas de madera, un
enrejado por fuera. Ocho habitaciones
aquí. Nunca antes había logrado entrar.
Hey, alto ahí. ¿No estás cansado de ver
partidos en páginas web piratas por ser
misio? Pues no te preocupes que mis
amigos de B3 y5 tienen la solución, ya
que puedes disfrutar de los mejores
encuentros deportivos en vivo y en
directo desde su plataforma, sin
comerciales ni anuncios molestos. Ya no
tendrás que estar como especial
apretando f5 en futbollibre.com y de
paso también podrás hacer tus
predicciones más insanas disfrutando de
los supera aumentos en cuotas en
diversos deportes y si eres medio
corolón como yo también tienes la opción
de cashout. Así que mi estimado guahüita
donatelo, ¿qué esperas por unirte a la
gran familia de 365 registrándote con mi
código Cori 365 con el cual podrás
acceder hasta 200 tiros gratis en casino
con un mínimo de 100 lujanes de
depósito. Recuerda que esta oferta es
solo para mayores de edad y no te
olvides siempre de jugar con
responsabilidad. Ahora sí, continuemos
con el video.
¿Alguna autoridad edil en el corazón de
la peligrosa plaza de Cepita
peligrosa? A la [__] Oy. Baje de
puerta.
Increíble. Una menor de edad aquí.
¿Qué?
En medio de este mundo sórdido.
Oy. Oy. ¿Qué chucha fue, huevón?
Le pidieron que abra la puerta. No quiso
abrir la puerta. Tuvieron que reventarla
patadas. entrar la policía en este
momento para hacer la verificación de
que estas menores sean en efecto del
señor que está ahí justamente en la cama
que no quiso abrir la puerta.
Son mis hijas, dice.
¿Qué haces acá? Acá vives. ¿Cómo puedes
vivir acá al costado de lo que
mi hija dice?
Pasa acá al lado.
Es que yo no estaba no me enterado de
esto trabas [__] Pecadora. Estás al
costado de habitaciones donde están
cachando y se escuchan aplausos todo el
día. Todas las noches aplauden. No, yo
no sé qué pasaba algo no me he enterado.
Allá en la panadería y
como yo siempre me cierro la puerta y
estoy acá.
Uy, el ruido tu hijita, tu tu señora.
No es que creo no tanto sé de esto, pero
la verdad como estoy 15 días
está cagado.
Por años la autoridad pretendió irrumpir
en este lugar,
ya,
pero la información siempre se filtraba.
Claro, obviamente hay corrupción en la
policía, pues sueltan la info. Siempre
pasa esa H siempre pasa.
Cuando llegaban las fuerzas del orden,
los ambientes lucían vacíos. Ahora
sabemos por qué.
Mira, huevón,
tienen todo un sistema de
videovigilancia para verificar quién
entra, quién sale, en qué momento tienen
un código de Ya.
Luis Bonilla, [__] ya fue ya el
huevón.
Cinco cámaras solamente en el segundo
piso de este lugar. ¿Quién es Luis
Bonilla?
Una incursión al centro histórico de
Lima. Prostitución
50 soles. P gente, no ha llegado la
inflación en Cepito todavía, ¿eh? 50
luas.
50 por acá.
50 licas.
50 y 20.
20.
50 y 20. Oral vaginal. Todas las poses.
A la [__] Gargata profunda de nunca.
Sí, huevón. Oral puedo de pisar de nunca
dice. Yo sí la hago con esa chola. 50 y
pues 50 locas bajo mi pepita y boto mi
cuckercito. Sí, la hago. Ah,
venta de drogas.
Droga también. [__]
está buena, ¿no?
Mirón infiltrado.
Consumo.
¿Qué hacen esos cabros? Ay, arriba
Alianza, arriba Alianza.
Te vas a caer.
Se lo van a cachar, huevón.
Estamos junto a la policía retirando.
¿Qué [__] está pasando en centro de
Lima?
pierden el conocimiento y se ponen
merced de la delincuencia. Drogas y
alcohol. ¿Y por qué el cámara no ayuda
a convertirse en presa del arrebato
nocturno en las calles delamado, centro
histórico de
el que graba, déjalo a 20 metal
imágenes
que acaba de ver corresponden al
emblemático Girón Kilka. Girón Kilca de
la Plaza San Martín. Ahora vamos a ir al
Girono Coña. Los presuntos están
corriendo, están corriendo. Con
dirección a P San Martín. Camaná
piérola. Camaná piérola. Camaná con
dirección a San.
Estás bien, mano. Estás bien, le dice.
Literalmente Kilka un Kilka uno.
Observe a este joven de gorra. Caminar
tan valiante es seguido por atrás. Este
esálido ratero.
Se acomoda el pantalón.
Un ratera escuálido.
Estar más cómodo. La acción está a punto
de empezar,
pero ahora el serenazgo municipal de la
capital terminó con la suerte del
ladrón.
Ya fuiste ya
estoy cachando.
Cálmate, papá.
No tengo nada.
Ahí está la billetera. Ahí está la
billetera que sacado botado ahí. No
tengo nada. No tengo nada de valor,
viejo. No tengo nada ni sentavo la
gravidada está.
Estoy cachineando, dice esa cara, mano.
Está ciego. No,
coña dos. Que vaya alguien llama por la
radio. No tengo nada. Huevonada.
Ahora vamos a ingresar con el serenazgo
al parque Neptuno
para el aire libre donde pareciera que
también se ha liberado la venta de
drogas.
Eso.
Oh, ¿qué fue?
Una salvadita, dice.
¿Cuánto? ¿Cuánto están? ¿Cuánto? Vist
Lucas. ¡Chévere! Ya
lo grabas. Mira. Ah,
¿qué chucha fue, huevón?
Con simplemente 20 soles hemos podido
comprar marihuana. 20 soles en el parque
Neptuno.
Oy, ¿qué haces con eso luego? 20 lucas,
mano.
Con las pruebas en la mano, el momento
de intervenir junto a la Policía
Nacional.
A [__] Él me ha vendido, dice.
A [__] [__] mano. Oh, me están
cateando. No,
así dejan el parque Neptuno repleto de
botellas, de latas.
Ah, le hecho [__] ese parque. Ah,
basurero. Las botellas basureras.
Todo hecho una porquería. Así el Centro
Cívico. Están las botellas de vidrio,
todo sucio frente al centro cívico. Así
luce las noches de Lima.
Lo agarraron de baboso, ¿no? 20 lucas
por esa cantidad. Estás cagado
ahora. Nos trasladamos a la histórica
Plaza San Martín.
Uy,
punto arquitectónico.
Ay, arriba Alianza,
la Plaza San Martín de noche si eres
hombre. Terrible lo que pasa ahí, mano.
Lugar de marchas y movimientos sociales
policía.
De noche, mano. De noche. De noche.
Por criaturas de la noche.
Criaturas, criaturas de la noche, por no
decirle cabros. Criaturas de la noche
son gárgolas, man.
Dentro de Lima está el sol
son gárgol las mano. ¿Cuál es criaturas
de la noche?
¿Y de cuánto cobras?
¿Cuánto cobras?
¿Qué? No te escucho.
20 escucho amigo.
No el volumen de
20 pora cobro 50 hago completo. Yo soy
peruano.
50 soles lo hago completo, dice. Te
cacha.
Estás por acá. Ah,
estás por acá.
Acá la vuelta.
50 soles, huevón. ¿Y te lo cachas o te
cacha?
¿Qué? ¿Qué incluye? ¿Qué está buscando?
Ah,
¿qué está buscando?
Y que por acá no más.
Yo soy activo, dice.
[Música]
Por su parte, el municipio de Lima a
través de sus cámaras de seguridad viene
monitoreando todo el movimiento en las
zonas más críticas,
ya todos los cacaneros
y en la Rayur y hemos dado un gran golpe
contra clandestina. intervino una
seocasa
donde habían menores de edad y ese local
va a ser esto ya ha sido anteriormente
clausurado, pero esta vez va a ser
tapeado. Viene todas las normas de
carácter sanitario.
Un balance exitoso para las fuerzas del
orden.
50 lucas, mano.
Que nos llevó a conocer parte de las
noches salvajes del centro histórico de
Lima. Y la historia se repite una y otra
vez. Y sigue, huevón, la historia se
repite bastante, se repite bastante,
gente. Terrible. Después de las 5 de la
tarde no hay sereno en todo el centro de
Lima. Tal vez se encuentra uno por ahí,
no hacen nada. Las calles de mesa
redonda que de por ahí ya andan
ambulantes resguardados por los policías
municipales se desbordan. La esortable
por los parlantes de los fruteros y
también de las tiendas. Así que no me
sorprende que pase esto a altas horas de
la noche donde no hay absolutamente
nada, ninguna autoridad municipal. Estos
operativos los hacen para la cámara.
Luego todo vuelve a ser un caos. Eso es
cierto. Toda esta ha que lo hacen lo han
hecho para reportaje.